Quanto à solução desenvolvida, esta tem o resultado esperado e apenas se limita a converter o que é solicitado no enunciado. É bastante modular, uma vez que utiliza diversos transdutores tornando uma posterior alteração mais simples e prática de se realizar. 
Os transdutores finais obtidos podem ser um pouco confusos de seguir, especialmente com as transições vazias (eps:eps) geradas nas diversas operações necessárias à obtenção do primeiro transdutor final, que é depois invertido para dar origem ao segundo transdutor pedido. Como tal, utilizamos o fstrmepsilon para remover as transiçães vazias, o que facilita principalmente na compreensão dos resultados obtidos no teste dos inputs.
Escrevemos ainda um pequeno programa em C (gera_run.c - ver README), que basicamente pega em duas listas de inputs (ver ficheiros lista_inputs_condensados.txt e lista_inputs_lf.txt) e gera os inputs para os respetivos transdutores, assim como gera o script que compila/desenha/compõe/testa os inputs e os respetivos transdutores, facilitando assim todo o processo de teste do trabalho desenvolvido.
