Relativamente o ponto 1 optámos por simplificar a nossa solução ao separar a elaboração de um transdutor para a parte das horas e outro para a parte dos minutos, e depois repartir cada um nos vários casos diferentes detetados. Na elaboração do transdutor final foram utilizadas diversas operações para a junção dos vários transdutores.
Começando pelo das horas, o transdutor final é elaborado fazendo uma união dos seguintes três transdutores:
Transdutor 0xhxx – Caso em que as horas se encontram entre 0 e 9
Transdutor 1xhxx – Caso em que as horas se encontram entre 10 e 19
Transdutor 2xhxx – Caso em que as horas se encontram entre as 20 e 23
De seguida, para a elaboração do transdutor final dos minutos diversas operações foram realizadas consoantes os diversos casos existentes. Vamos primeiro perceber quais os transdutores elaborados:
Transdutor e – Transdutor que é responsável pela inserção de um “e” no output 
Transdutor xxh00 – Caso em que não é preciso apresentação de minutos
Transdutor xxh0x – Caso em que os minutos se encontram entre 1 e 9
Transdutor xxh1x – Caso em que os minutos se encontram entre 10 e 19
Transdutor xxh2345 – Concatenação entre o Transdutor xxh2345x com o Transdutor xxhx0-9, isto é, neste caso nos minutos existe um padrão comum que foi aproveitado
Transdutor xxh30 – Caso do uso de meia para os minutos
Transdutor xxh45 – Caso do uso de três quartos para os minutos
As operações realizadas com os transdutores acima referidos foram:
1)União dos transdutores: Transdutor xxh0x, Transdutor xxh1x, Transdutor xxh2345, Transdutor xxh30 e Transdutor xxh45
2)Concatenação do Transdutor e com a união de transdutores em 1)
3)União de transdutores: 2) com Transdutor xxh00
Por fim, tendo os transdutores finais referentes às horas e minutos realiza-se uma concatenação entre ambos (por esta ordem). No transdutor final optámos por colocar o "e" só entre as horas e minutos (como no enunciado), retirando o "e" entre os minutos, como por exemplo "vinte e cinco", uma vez que este é ocultado maioritariamente quando feito oralmente.
Quanto ao ponto 2, reutilizámos o transdutor construído para a pergunta 1 aplicando a função de inversão do OpenFST - fstinvert.